Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# fpv_flight_mode_non_p_startup_tip
source: To takeoff in non-P mode, toggle Flight Mode Switch forth to another mode and then toggle it back.
zh_hans: 如果要以非P档起飞，请切换档位到其他档再切回当前档以确认
zh_hant: 如果要以非P檔起飛，請切換檔位到其他檔再切回當前檔以確認

# fpv_flight_mode_novice_tip
source: Intelligent Flight modes disabled in Beginner mode
zh_hans: 新手模式下不能进入智能飞行模式
zh_hant: 新手模式下不能進入智能飛行模式

# fpv_flight_mode_patti_tip
source: Satellite positioning off. Fly with caution
zh_hans: GPS信号弱，已自动进入姿态模式，飞行器将不会悬停，请谨慎飞行。
zh_hant: GPS信號弱，已自動進入姿態模式，飛行器將不會懸停，請謹慎飛行。

# fpv_flight_mode_switch_failed
source: Cannot enter current flight mode. Try again
zh_hans: 无法进入当前飞行模式，请重新尝试
zh_hant: 無法進入當前飛行模式，請重新嘗試

# fpv_focus_calibrate_later
source: Remind Me Later
zh_hans: 以后提醒我
zh_hant: 以後提醒我

# fpv_focus_calibrate_next
source: Calibrate Now
zh_hans: 开始标定
zh_hant: 開始標定

# fpv_focus_calibration_content
source: 1. Point the lens toward a target at great length. 2. Tap in a high contrast target that is at least 50 meters away in viewfinder to start calibrating.
zh_hans: 1.移动镜头，使镜头朝向远处 2.点击取景框中50米外高反差物体，进行镜头标定
zh_hant: 1.移動鏡頭，使鏡頭朝向遠處 2.點擊取景框中50米外高反差物體，進行鏡頭標定

# fpv_focus_calibration_title
source: Calibrating Lens
zh_hans: 镜头标定
zh_hant: 鏡頭標定

# fpv_focus_calibration_too_close
source: Calibrate target not far enough, please calibrate with infinity point
zh_hans: 标定物体距离不够远，建议针对户外无穷远的物体进行标定
zh_hant: 標定物體距離不夠遠，建議針對戶外無窮遠的物體進行標定

# fpv_focus_meter_switch_focus
source: Focus
zh_hans: 对焦
zh_hant: 對焦

# fpv_focus_meter_switch_meter
source: Meter
zh_hans: 测光
zh_hant: 測光

# fpv_focus_please_calibrate_title
source: Please calibrate the lens
zh_hans: 请标定镜头
zh_hant: 請標定鏡頭

# fpv_focus_please_calibration_content
source: Manually calibrated the lens is required when using the lens for the first time. Incorrect calibration will results in camera not be able to focus at infinite length. Calibrate your camera from the camera setting page in DJI GO app.
zh_hans: 首次使用手动对焦需要标定镜头，标定不准确将造成镜头无穷远端无法合焦，在相机设置中可以随时重新标定。
zh_hant: 首次使用手動對焦需要標定鏡頭，標定不準確將造成鏡頭無窮遠端無法合焦，在相機設置中可以隨時重新標定。

# fpv_focusing_lens_mf
source: MF mode, auto focus disabled
zh_hans: 镜头处于MF状态下不能进行自动对焦
zh_hant: 鏡頭處於MF狀態下不能進行自動對焦

# fpv_meter_can_not_meter_aelock
source: AE Locked, metering disabled
zh_hans: 当前AE已锁定，无法测光
zh_hant: 當前AE已鎖定，無法測光

# fpv_meter_can_not_meter_mExposure
source: M Exposure Mode, metering disabled
zh_hans: 当前曝光模式为M档，无法测光
zh_hant: 當前曝光模式為M檔，無法測光

# fpv_shot_nonconnect_tip
source: Cannot detect the camera lens
zh_hans: 镜头未连接，请检查相机镜头
zh_hant: 鏡頭未連接，請檢查相機鏡頭

# fpv_takephoto_failed
source: Photo Capture Failure
zh_hans: 拍照失败
zh_hant: 拍照失敗

# fpv_tips_use_tb48
source: Please use TB48/TB49 battery to get better exprience
zh_hans: 请选择TB48/TB49（待开发）电池以获得更佳飞行体验
zh_hant: 請選擇TB48/TB49（待開發）電池以獲得更佳飛行體驗

# fpv_warning_cannot_focus_ass_record
source: Focus aid disabled in video recording mode
zh_hans: 录像模式下，辅助对焦将不起作用
zh_hant: 錄像模式下，輔助對焦將不起作用

# frFootPrints
source: FOOTPRINTS
zh_hans: 足迹
zh_hant: 足跡

# frTopAlttitude
source: TOP ALTTITUDE
zh_hans: 最高起飞海拔
zh_hant: 最高起飛海拔

# frTopDistance
source: TOP DISTANCE
zh_hans: 最长里程
zh_hant: 最長曆程

# frTopHSpeed
source: TOP SPEED
zh_hans: 最大速度
zh_hant: 最大速度

# frTopVSpeed
source: TOP VERTICAL SPEED
zh_hans: 最大垂直速度
zh_hant: 最大垂直速度

# fv
source: Firmware:
zh_hans: 固件:
zh_hant: 固件:

# gainModeAuto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# gainModeHigh
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# gainModeLow
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# general_setting
source: General Settings
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# getIOC_mode_failed
source: IOC Failed
zh_hans: 获取 IOC 模式失败
zh_hant: 獲取 IOC 模式失敗

# gimbalFlashlight
source: Flashlight Mode
zh_hans: 手电筒模式
zh_hant: 手電筒模式

# gimbalPortrait
source: Portrait Mode
zh_hans: 竖拍模式
zh_hant: 豎拍模式

# gimbalUnderslung
source: Underslung Mode
zh_hans: 倒挂模式
zh_hant: 倒掛模式

# gimbal_Camera_Type_custom1
source: Custom1
zh_hans: 自定义1
zh_hant: 自定義1

# gimbal_Camera_Type_custom2
source: Custom2
zh_hans: 自定义2
zh_hant: 自定義2

# gimbal_Camera_Type_custom3
source: Custom3
zh_hans: 自定义3
zh_hant: 自定義3

# gimbal_FPV_content
source: The gimbal will follow the direction and roll of the aircraft, providing an FPV experience.
zh_hans: 云台将与飞行器机头方向保持一致，并且倾斜度跟随
zh_hant: 雲台將與飛行器機頭方向保持一致，並且傾斜度跟隨

# gimbal_FPV_title
source: FPV
zh_hans: FPV模式
zh_hant: FPV模式

# gimbal_Follow_content
source: The gimbal will point in the direction of the aircraft nose
zh_hans: 云台将以当前角度跟随飞行器运动
zh_hant: 雲台將以當前角度跟隨飛行器運動

# gimbal_Follow_title
source: Follow
zh_hans: 跟随模式
zh_hant: 跟隨模式

# gimbal_GestureControl_content
source: Left side controls gimbal pan and the right side controls the gimbal pitch
zh_hans: 屏幕左区域控制云台左右移动，右区域控制云台上下移动
zh_hant: 屏幕左區域控制雲台左右移動，右區域控制雲台上下移動

# gimbal_GestureControl_title
source: Gesture Control
zh_hans: 屏幕手势控制
zh_hant: 屏幕手勢控制

# gimbal_NotFollow_content
source: The gimbal will not move with the aircraft. This is ideal for use with two controllers
zh_hans: 云台将与不跟随飞行器运动，适合双人独立操作
zh_hant: 雲台將與不跟隨飛行器運動，適合雙人獨立操作

# gimbal_NotFollow_title
source: Free
zh_hans: 自由模式
zh_hant: 自由模式

# gimbal_ResetGimbal_content
source: The gimbal will return to the center position.
zh_hans: 云台将调整与飞行器机头方向一致，并保持原有模式状态
zh_hant: 雲台將調整與飛行器機頭方向一致，並保持原有模式狀態

# gimbal_ResetGimbal_title
source: Reset Complete
zh_hans: 复位完成
zh_hant: 複位完成

# gimbal_RollCalibrate_title
source: Roll Calibration
zh_hans: 画面水平倾斜，可适合微调整画面至水平
zh_hant: 畫面水平傾斜，可適合微調整畫面至水平

source: Gimbal Auto Calibration
zh_hans: 云台自动校准
zh_hant: 雲台自動校準

# gimbal_auto_calibration_tips
source: Check that aircraft is level and nothing is obstructing the gimbal’s range of motion. Press OK to begin auto calibration.
zh_hans: 请确保您的飞机在地面上，并保持水平。按确定后云台将会开始自动校准
zh_hant: 請確保您的飛機在地面上，並保持水平。按確定後雲台將會開始自動校準

# gimbal_balance_test
source: Balance Test
zh_hans: 平衡度测试
zh_hant: 平衡度測試

# gimbal_calibration
source: Calibrate System
zh_hans: 校准系统
zh_hant: 校準系統

# gimbal_camera_select
source: Select Camera
zh_hans: 相机选择
zh_hant: 相機選擇

# gimbal_camera_upsidedown
source: Allow Camera Underslung
zh_hans: 允许相机倒挂
zh_hant: 允許相機倒掛

# gimbal_close_motor
source: Motor Kill
zh_hans: 关闭电机
zh_hant: 關閉電機

# gimbal_follow_setting
source: SmoothTrack Settings
zh_hans: 跟随设置
zh_hant: 跟隨設置

# gimbal_follow_setting_dead_zone
source: Deadband
zh_hans: 死区
zh_hant: 死區

# gimbal_follow_setting_speed
source: SmoothTrack Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# gimbal_fpv_mode
source: FPV Mode
zh_hans: 云台跟随机头方向
zh_hant: 雲台跟隨機頭方向

# gimbal_limit_pitch
source: Tilt
zh_hans: 俯仰
zh_hant: 俯仰

# gimbal_limit_pitchdown
source: Tilt Down
zh_hans: 向下
zh_hant: 向下

# gimbal_limit_pitchup
source: Tilt Up
zh_hans: 向上
zh_hant: 向上

# gimbal_limit_setting
source: Gimbal Limit Settings
zh_hans: 限位设置
zh_hant: 限位設置

# gimbal_limit_yaw
source: Pan
zh_hans: 平移
zh_hant: 平移

# gimbal_limit_yawleft
source: Pan Left
zh_hans: 向左
zh_hant: 向左

# gimbal_limit_yawright
source: Pan Right
zh_hans: 向右
zh_hant: 向右

# gimbal_motor_denoise
source: Gyro Filtering
zh_hans: 降噪滤波
zh_hant: 降噪濾波

# gimbal_motor_dynamics
source: Stiffness
zh_hans: 力度
zh_hant: 力度

# gimbal_motor_expand
source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# gimbal_motor_pack
source: Fold
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# gimbal_motor_precontrol
source: Pre-control
zh_hans: 超前控制
zh_hant: 超前控制

# gimbal_motor_strength
source: Strength
zh_hans: 强度
zh_hant: 強度

# gimbal_no_follow_head
source: Free Mode
zh_hans: 云台不跟随机头方向
zh_hant: 雲台不跟隨機頭方向

# gimbal_osd_pitch_limited
source: Gimbal Pitch reached the end position
zh_hans: 云台Pitch轴已经达到最大限位
zh_hant: 雲台Pitch軸已經達到最大限位

# gimbal_osd_roll_limited
source: Gimbal Roll reached the end position
zh_hans: 云台Roll轴已经达到最大限位
zh_hant: 雲台Roll軸已經達到最大限位

# gimbal_pitch
source: Tilt
zh_hans: 俯仰
zh_hant: 俯仰

# gimbal_pitch_axis
source: Tilt Axis
zh_hans: 俯仰轴
zh_hant: 俯仰軸

# gimbal_pitch_down
source: Tilting Down
zh_hans: 云台俯仰角朝下
zh_hant: 雲台俯仰角朝下

# gimbal_rc_setting
source: Remote Control Settings
zh_hans: 遥控设置
zh_hant: 遙控設置

# gimbal_rc_setting_dead_zone
source: Deadband
zh_hans: 死区
zh_hant: 死區

# gimbal_rc_setting_max_speed
source: Maximum Speed
zh_hans: 最大速度
zh_hant: 最大速度

# gimbal_rc_setting_smoothness
source: Control Smoothing
zh_hans: 平滑度
zh_hant: 平滑度

# gimbal_rest
source: Default Settings
zh_hans: 默认设置
zh_hant: 默認設置

# gimbal_roll_adjust
source: Adjust Gimbal Roll
zh_hans: 云台Roll轴微调
zh_hant: 雲台Roll軸微調

# gimbal_roll_axis
source: Roll Axis
zh_hans: 横滚轴
zh_hant: 橫滾軸

# gimbal_ronin_m_battery
source: RONIN-M Battery
zh_hans: RONIN－M电量：
zh_hant: RONIN－M電量：

# gimbal_scan_setting_range
source: Sector Scan Range (Degree)
zh_hans: 扇扫范围(角度)
zh_hant: 扇掃範圍(角度)

# gimbal_scan_setting_speed
source: Gimbal Scan Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# gimbal_sector_scan
source: Sector Scan Settings
zh_hans: 扇扫设置
zh_hant: 扇掃設置

# gimbal_set_params
source: Set Gimbal Parametrs
zh_hans: 设置云台参数
zh_hant: 設置雲台參數

# gimbal_setting
source: Gimbal Settings
zh_hans: 云台设置
zh_hant: 雲台設置

# gimbal_setting_configure_1
source: Configuration 1
zh_hans: 配置1
zh_hant: 配置1

# gimbal_setting_configure_2
source: Configuration 2
zh_hans: 配置2
zh_hant: 配置2

# gimbal_setting_configure_3
source: Configuration 3
zh_hans: 配置3
zh_hant: 配置3

# gimbal_setting_confirm_reset_settings
source: Are you sure you want to reset all the settings?
zh_hans: 确定要重置所有参数吗？
zh_hant: 確定要重置所有參數嗎？

# gimbal_setting_pitch_exp_title
source: Gimbal Tilt EXP
zh_hans: 云台俯仰轴EXP
zh_hant: 雲台俯仰軸EXP

# gimbal_setting_pitch_limit_title
source: Enable Upwards Gimbal Tilt Limit to 30 Degree
zh_hans: 扩展云台俯仰轴限位至上30度
zh_hant: 擴展雲台俯仰軸限位至上30度

# gimbal_setting_pitch_smooth_track_title
source: Gimbal Tilt SmoothTrack
zh_hans: 云台俯仰平滑
zh_hant: 雲台俯仰平滑

# gimbal_setting_title
source: Gimbal Settings
zh_hans: 云台设置
zh_hant: 雲台設置

# gimbal_setting_yaw_exp_title
source: Gimbal Yaw EXP
zh_hans: 云台偏航轴EXP
zh_hant: 雲台偏航軸EXP

# gimbal_setting_yaw_follow_title
source: Enable Synchronized Gimbal Pan Follow
zh_hans: 云台偏航跟随同步
zh_hant: 雲台偏航跟隨同步

# gimbal_setting_yaw_smooth_track_title
source: Gimbal Yaw smooth
zh_hans: 云台偏航平滑
zh_hant: 雲台偏航平滑

# gimbal_translation
source: Pan
zh_hans: 平移
zh_hant: 平移

# gimbal_trim
source: Trim
zh_hans: 微调
zh_hant: 微調

# gimbal_yaw_axis
source: Pan Axis
zh_hans: 平移轴
zh_hant: 平移軸

# gimbal_yaw_backcenter
source: Centering the Camera
zh_hans: 云台偏航角回中
zh_hant: 雲台偏航角回中

# gimbal_yaw_heading
source: Centering Camera
zh_hans: 水平旋转角度回中
zh_hant: 水平旋轉角度回中

# gohome_cancel_button_title
source: Cancel Return to Home
zh_hans: 取消返航
zh_hant: 取消返航

# gohome_cancel_tips
source: The aircraft is returning to the Home Point. You still can use your remote to control your aircraft. Press the "Return to Home" button on your remote to cancel this procedure.
zh_hans: 飞行器正在返航中，适当调整方向可避开障碍物，如有紧急情况请取消返航
zh_hant: 飛行器正在返航中，適當調整方向可避開障礙物，如有緊急情況請取消返航

# gohome_cancel_title
source: Return to Home
zh_hans: 智能返航中
zh_hant: 智能返航中

# gohome_control_cancel_warning
source: Aircraft Returning-to-Home. Cancel?
zh_hans: 请确认是否要停止返航?
zh_hant: 請確認是否要停止返航?

# gohome_control_slide_tips
source: Slide to Return
zh_hans: 向右滑动返航
zh_hant: 向右滑動返航

# gohome_control_title
source: Return-to-Home and Land?
zh_hans: 请确认是否自动返航
zh_hant: 請確認是否自動返航

# gohome_control_warning
source: Aircraft nose direction and altitude will be adjusted according to Return-to-Home and Failsafe settings. Press "Return to Home" button directly on your remote to cancel this procedure, or take over using control sticks.
zh_hans: 飞行器将朝向返航点并根据当前设置返航。你仍然可以使用遥控器调整飞行器方向。短按遥控器上的返航按钮可停止返航。
zh_hant: 飛行器將朝向返航點並根據當前設置返航。你仍然可以使用遙控器調整飛行器方向。短按遙控器上的返航按鈕可停止返航。

# gs_alert_change_map_satellite
source: WIFI network is not available, loading satellite map may cost a lot of cellular data usage
zh_hans: 当前处于无wifi网络，加载卫星地图可能耗费较大流量
zh_hant: 當前處於無wifi網絡，加載衛星地圖可能耗費較大流量

# gs_button_title
source: MAP
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# guidance_setting_backward_tips
source: If activated, aircraft will automatically fly backwards if a subject being tracked is moving towards it. Ensure there are no obstacles in the direction of flight before activating
zh_hans: 该功能启用后，跟随目标接近飞行器时，飞行器将后退。请确保飞行器后方没有障碍物，建议在开阔场地使用此功能。
zh_hant: 該功能啟用後，跟隨目標接近飛行器時，飛行器將後退。請確保飛行器後方沒有障礙物，建議在開闊場地使用此功能。

# guidance_setting_left_right_tips
source: If activated, aircraft will automatically fly around detected obstacles
zh_hans: 该功能启动后，飞行器会自动向左或者向右绕开障碍物飞行（默认为向上绕开）。
zh_hant: 該功能啟動後，飛行器會自動向左或者向右繞開障礙物飛行（默認為向上繞開）。

# guidance_setting_tracking_avoid_tips
source: If activated, the aircraft will avoid obstacles horizontally. Otherwise, it will slow to a stop.
zh_hans: 该功能启动后，飞行器遇到障碍物会自动向左或者向右绕开。若关闭则会悬停。
zh_hant: 該功能啟動後，飛行器遇到障礙物會自動向左或者向右繞開。若關閉則會懸停。

# guidance_setting_vps_tips1
source: When Forward Obstacle Sensors detect obstacle, aircraft will slow to a stop. Maximum speed using Obstacle Sensing is 22mph (35kph).
zh_hans: 飞行器在前视视野中检测到障碍物时，会自动悬停。（前视感知系统工作时，最大飞行速度限制为10m/s）
zh_hant: 飛行器在前視視野中檢測到障礙物時，會自動懸停。（前視感知系統工作時，最大飛行速度限制為10m/s）

# guidance_setting_vps_tips2
source: If obstacle is detected during Smart Return Home, aircraft will climb to avoid it.
zh_hans: 返航时，如果检测到飞行器前方视野有障碍物，飞机将自动升高避开。
zh_hant: 返航時，如果檢測到飛行器前方視野有障礙物，飛機將自動升高避開。

# guidance_setting_vps_tips3
source: Forward Obstacle Sensing cameras have a 60º horizontal field of view and a 54º vertical field of view. Obstacles outside of these ranges will not be detected.
zh_hans: 前视感知摄像头的可视角度为水平60度，垂直54度，超出视野范围的障碍物将无法被检测。
zh_hant: 前視感知攝像頭的可視角度為水平60度，垂直54度，超出視野範圍的障礙物將無法被檢測。

# guidance_setting_vps_tips4
source: Note: Forward Obstacle Sensing cameras do not operate at night or in low light. The accuracy of obstacle sensing depends on the obstacle size. Refer to the User Manual for more details.
zh_hans: 注意：前视感知摄像头在光线不足时将无法正常工作；障碍物检测精度与障碍物大小有关，详细请参考用户指南。
zh_hant: 注意：前視感知攝像頭在光線不足時將無法正常工作；障礙物檢測精度與障礙物大小有關，詳細請參考用戶指南。

# handelBatteryLessThanTen
source: OSMO battery is less than %@%%
zh_hans: OSMO电量不足%@%%
zh_hant: OSMO電量不足%@%%

# handleAEB3
source: AEB 3
zh_hans: 包围曝光连拍
zh_hant: 包圍曝光連拍

# handleAEB5
source: AEB 5
zh_hans: 包围曝光连拍
zh_hant: 包圍曝光連拍

# handleAbout
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# handleAntiBlink
source: Anti-Flicker
zh_hans: 抗闪烁
zh_hant: 抗閃爍

# handleAuto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# handleAutoCleanCache
source: Auto Cleanup Video Cache (Larger than 2GB)
zh_hans: 自动清理视频缓存（大于2GB时）
zh_hant: 自動清理視頻緩存（大於2GB時）

# handleAwake
source: Awake
zh_hans: 唤醒
zh_hant: 喚醒

# handleAwareHeat
source: When recording audio, the fan will only be active if the camera's core temperature is high. Please avoid touching the camera.
zh_hans: 在录音时，风扇在相机内部温度过高时才开始工作。请避免触碰相机，小心烫伤。
zh_hant: 在錄音時，風扇在相機內部溫度過高時才開始工作。請避免觸碰相機，小心燙傷。

# handleBattery1Volt
source: Cell 1 Voltage
zh_hans: 电芯1电压
zh_hant: 電芯1電壓

# handleBattery2Volt
source: Cell 2 Voltage
zh_hans: 电芯2电压
zh_hant: 電芯2電壓

# handleBattery3Volt
source: Cell 3 Voltage
zh_hans: 电芯3电压
zh_hant: 電芯3電壓

# handleBatteryChargingTimes
source: Battery Times Charged
zh_hans: 电池循环次数
zh_hant: 電池循環次數

# handleBatteryInfo
source: Battery Info
zh_hans: 电池信息
zh_hant: 電池信息

# handleBatteryLog
source: Error Log
zh_hans: 错误信息日志
zh_hant: 錯誤信息日誌

# handleBatteryProduceTime
source: Produce Time
zh_hans: 生产日期
zh_hant: 生產日期

# handleBatterySN
source: Serial Number
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

# handleCache
source: Cache
zh_hans: 缓存
zh_hant: 緩存

# handleCalibrateLens
source: Calibration Lens
zh_hans: 标定镜头
zh_hant: 標定鏡頭

# handleCameraSetting
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# handleCompassCalibrate
source: Compass Calibrate
zh_hans: 指南针校准
zh_hant: 指南針校準

# handleControlStick
source: Joystick
zh_hans: 摇杆设置
zh_hant: 搖桿設置

# handleCurrentCapacity
source: Current Capacity
zh_hans: 当前电量
zh_hant: 當前電量

# handleCurrentFWNotSupport
source: Current version firmware does not support this feature
zh_hans: 目前版本固件暂不支持
zh_hant: 目前版本固件暫不支持

# handleCurrentVolt
source: Current Voltage
zh_hans: 当前电压
zh_hant: 當前電壓

# handleCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# handleDefault
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# handleDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# handleDeleteAllCache
source: Clear Video Cache
zh_hans: 删除全部视频缓存
zh_hant: 刪除全部視頻緩存

# handleDigitalZoom
source: Digital Zoom Control
zh_hans: 数码变焦控件
zh_hant: 數碼變焦控件

# handleDone
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# handleExit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# handleFast
source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# handleFastConfigure
source: Fast Configure
zh_hans: 快速配置
zh_hant: 快速配置

# handleFileSerialNum
source: File Index Mode
zh_hans: 文件序列号模式
zh_hant: 文件序列號模式

# handleFirmwareVersion
source: Firmware Versions
zh_hans: 固件版本号
zh_hant: 固件版本號

# handleFirst
source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# handleFormat
source: Format
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# handleFormatSDcard
source: Format SD Card
zh_hans: 格式化sd卡
zh_hant: 格式化sd卡

# handleGeneralSetting
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# handleGimbalAdvanced
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# handleGimbalAutoCalibrate
source: Gimbal Auto Calibration
zh_hans: 云台自动校准
zh_hant: 雲台自動校準

# handleGimbalAutoCalibrateMsg
source: Ensure the Osmo is placed upright on a stable surface (you may support it with your hand) and that the gimbal can rotate freely. Then, press OK to start self-calibration.
zh_hans: 请确保你的手柄直立在稳定平面上（可用手帮助手柄保持稳定），且云台可自由转动。按确认后云台将会自动校准。
zh_hant: 請確保你的手柄直立在穩定平面上（可用手幫助手柄保持穩定），且雲台可自由轉動。按確認後雲台將會自動校準。

# handleGimbalBeginCalibrate
source: Start Calibration
zh_hans: 开始校准
zh_hant: 開始校準

# handleGimbalCalibrate
source: Calibrate
zh_hans: 云台校准
zh_hant: 雲台校準

# handleGimbalExplain
source: A larger deadband requires more stick movement to tilt the gimbal. Smoothing controls gimbal deceleration. A low smoothing value sharpens gimbal movement, bringing it to a more abrubt stop
zh_hans: 死区值越大，代表俯仰方向上改变云台方向的动作控制区域越大。平滑度越高，云台的响应动作越缓慢，遥控命令停止时云台将缓慢减速直至停止平滑度值越低，云台的响应动作会越急速，遥控命令停止时云台将迅速停止。
zh_hant: 死區值越大，代表俯仰方向上改變雲台方向的動作控制區域越大。平滑度越高，雲台的響應動作越緩慢，遙控命令停止時雲台將緩慢減速直至停止平滑度值越低，雲台的響應動作會越急速，遙控命令停止時雲台將迅速停止。

# handleGimbalFastConfigure
source: Profiles
zh_hans: 快速配置
zh_hant: 快速配置

# handleGimbalHorizontalCalibrate
source: Calibrate Horizon
zh_hans: 水平微调
zh_hant: 水平微調

# handleGimbalLocked
source: Gimbal Locked, please rotate gimbal to unlock.
zh_hans: 检测到云台被锁定，请解锁云台。
zh_hant: 檢測到雲台被鎖定，請解鎖雲台。

# handleGimbalSetting
source: Gimbal
zh_hans: 云台
zh_hant: 雲台

# handleGrid
source: Grid
zh_hans: 网格
zh_hant: 網格

# handleGridCenter
source: Center Point
zh_hans: 中心点
zh_hant: 中心點

# handleGridDiagonal
source: Grid + Diagonals
zh_hans: 方格+对角线
zh_hant: 方格+對角線

# handleGridNone
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# handleGridSquare
source: Grid Lines
zh_hans: 方格
zh_hant: 方格

# handleHardDecode
source: Enable Hardware Decode
zh_hans: 启用硬件解码
zh_hant: 啟用硬件解碼

# handleHistgram
source: Histogram
zh_hans: 直方图
zh_hant: 直方圖

# handleInterval
source: Interval
zh_hans: 定时拍摄
zh_hant: 定時拍攝

# handleLiveStream
source: Youtube LiveStream
zh_hans: Youtube直播
zh_hant: Youtube直播

# handleMiddle
source: Middle
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# handleMotorCalibrate
source: Motor Calibrate
zh_hans: 电机校准
zh_hant: 電機校準

# handleMultiple
source: Mutiple
zh_hans: 连拍
zh_hant: 連拍

# handleNotShow
source: Don't show again
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# handleOSMOOnSleep
source: OSMO is on sleep mode
zh_hans: OSMO处于休眠模式
zh_hant: OSMO處於休眠模式

# handleOther
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# handleOverExpoWarning
source: Over Exposure Warning
zh_hans: 过曝警告
zh_hant: 過曝警告

# handlePano
source: PANO
zh_hans: 全景
zh_hant: 全景

# handlePanoAutoPanorama
source: Auto
zh_hans: 自动全景
zh_hant: 自動全景

# handlePanoCannotStartByAngle
source: Keep the Osmo upright or inverted to take panoramas
zh_hans: 请保持手柄水平正置或倒置，倾斜时无法拍摄全景照片
zh_hant: 請保持手柄水平正置或倒置，傾斜時無法拍攝全景照片

# handlePanoFront180
source: Forward
zh_hans: 向前全景
zh_hant: 向前全景

# handlePanoSelfiePanorama
source: Selfie
zh_hans: 自拍全景
zh_hant: 自拍全景

# handlePhotoFormat
source: Image Format
zh_hans: 照片格式
zh_hant: 照片格式

# handlePhotoRatio
source: Photo Ratio
zh_hans: 照片比例
zh_hant: 照片比例

# handlePitchLimit
source: Pitch Bounds
zh_hans: 俯仰轴上限
zh_hant: 俯仰軸上限

# handlePitchLimitExplain
source: A larger deadband requires more stick movement to tilt the gimbal
zh_hans: 死区值越大，代表俯仰方向上改变云台方向的动作控制区域越大。
zh_hant: 死區值越大，代表俯仰方向上改變雲台方向的動作控制區域越大。

# handlePreSetting
source: Default Configuration
zh_hans: 预设配置
zh_hant: 預設配置

# handlePreview
source: Photo Preview
zh_hans: 快速预览
zh_hant: 快速預覽

# handleRCSmoothExplain
source: Smoothing controls gimbal deceleration. A low smoothing value sharpens gimbal movement, bringing it to a more abrubt stop
zh_hans: 平滑度越高，云台的响应动作越缓慢，遥控命令停止时云台将缓慢减速直至停止平滑度值越低，云台的响应动作会越急速，遥控命令停止时云台将迅速停止。
zh_hant: 平滑度越高，雲台的響應動作越緩慢，遙控命令停止時雲台將緩慢減速直至停止平滑度值越低，雲台的響應動作會越急速，遙控命令停止時雲台將迅速停止。

# handleRCcurve
source: EXP curve
zh_hans: 遥杆平滑度
zh_hant: 遙桿平滑度

# handleRebootOSMO
source: Motor Protection, Please Reboot OSMO
zh_hans: 电机保护，请手动重启OSMO
zh_hant: 電機保護，請手動重啟OSMO

# handleRecoverGimbal
source: Click to reactivate gimbal
zh_hans: 点击重启云台
zh_hant: 點擊重啟雲台

# handleResetAll
source: Reset All
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設置

# handleResetAll_alert
source: Are you sure you want to reset all the settings?
zh_hans: 是否恢复出厂设置
zh_hant: 是否恢復出廠設置

# handleResetCamera
source: Reset Camera
zh_hans: 重置相机参数
zh_hant: 重置相機參數

# handleResetGimbal
source: Reset Gimbal
zh_hans: 重置云台参数
zh_hant: 重置雲台參數

# handleResetGimbal_alert
source: Are you sure you want to reset gimbal settings?
zh_hans: 确定重置云台参数
zh_hant: 確定重置雲台參數

# handleResetParam
source: Reset
zh_hans: 重置参数
zh_hant: 重置參數

# handleSecond
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# handleSingle
source: Single
zh_hans: 单拍
zh_hant: 單拍

# handleSlow
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# handleSmoothTrack
source: SmoothTrack
zh_hans: 跟随速度
zh_hant: 跟隨速度

# handleSmoothTrackAdjustments
source: SmoothTrack Adjustments
zh_hans: SmoothTrack设置调整
zh_hant: SmoothTrack設置調整

# handleSmoothTrackExplain
source: SmoothTrack speed determines how fast the gimbal catches up to operator pan/tilt handle movements
zh_hans: SmoothTrack速度表示云台在平移及俯仰方向上跟随动作的快慢。速度值越高，云台跟随得越快。
zh_hant: SmoothTrack速度表示雲台在平移及俯仰方向上跟隨動作的快慢。速度值越高，雲台跟隨得越快。

# handleSmoothTrackSetting
source: SmoothTrack Settings
zh_hans: SmoothTrack设置开关
zh_hant: SmoothTrack設置開關

# handleStartCalibrate
source: Start
zh_hans: 开始校准
zh_hant: 開始校準

# handleStartTune
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# handleStickDecouple
source: Joystick control direction
zh_hans: 摇杆响应方向
zh_hant: 搖桿響應方向

# handleStickFreeDirection
source: Free
zh_hans: 自由方向
zh_hant: 自由方向

# handleStickHorVerDirection
source: Hor/Ver
zh_hans: 水平/竖直
zh_hant: 水平/豎直

# handleStopFanForAudio
source: Mute Fan
zh_hans: 录音时风扇停转
zh_hant: 錄音時風扇停轉

# handleTLPStabilizationNotFor1s
source: Electronic image stabilization will work only when interval is greater than 1s.
zh_hans: 电子消抖在2s及以上快门间隔才会工作
zh_hant: 電子消抖在2s及以上快門間隔才會工作

# handleTapToReload
source: Connection Error, tap to reload Files.
zh_hans: 连接故障，轻触重新获取文件。
zh_hant: 連接故障，輕觸重新獲取文件。

# handleThird
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# handleTimeaspeGenerate
source: Generate
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# handleTimelapse
source: Timelapse
zh_hans: 延时摄影
zh_hant: 延時攝影

# handleTimelapseFormat
source: Timelapse Format
zh_hans: 延时摄影格式
zh_hant: 延時攝影格式

# handleTimelapseInterval
source: Interval
zh_hans: 快门间隔
zh_hant: 快門間隔

# handleTimelapseSettings
source: Timelapse Settings
zh_hans: 延时摄影
zh_hant: 延時攝影

# handleTimelapseVideo
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# handleTimelaspeDuration
source: Duration
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

# handleTitleAccel
source: Accel
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速度

# handleTitleDeadband
source: DeadBand
zh_hans: 死区
zh_hant: 死區

# handleTitleSmoothing
source: Smoothing
zh_hans: 平滑度
zh_hant: 平滑度

# handleTitleSpeed
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# handleTuTorialLoseConnection
source: Connection Lost.
zh_hans: 与OSMO断开连接，教程中断。
zh_hant: 與OSMO斷開連接，教程中斷。

# handleTutorialEnd
source: Sit back and control your Osmo from afar
zh_hans: 这样坐沙发上就可以控制远处的Osmo相机了，酷吧！
zh_hant: 這樣坐沙發上就可以控制遠處的Osmo相機了，酷吧！

# handleTutorialState_AppControl
source: We’re almost done. Long press the screen, a blue circle will appear. Drag the circle left and right or up and down.
zh_hans: 最后一步。长按屏幕不放直到蓝色光圈出现，然后试试拖动它。
zh_hant: 最後一步。長按屏幕不放直到藍色光圈出現，然後試試拖動它。
